Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,EngineMapsSectionHeader
source: Engine
ja: エンジン
zh_cn: 引擎

# ProjectBrowser,EngineVersion
source: Engine
ja: エンジン
zh_cn: 引擎

# ContentBrowser,ExploreTooltip
source: Finds this folder on disk.
ja: ディスク上でこのフォルダを検索
zh_cn: 在磁盘上查找该文件夹。

# ContentBrowser,Export
source: Export...
ja: エクスポート...
zh_cn: 导出...

# UICommands.SequencerCommands,ExportFBX
source: Export...
ja: エクスポート...

# ContentBrowser,ExportTooltip
source: Export the selected assets to file.
ja: 選択されたアセットをファイルにエクスポート
zh_cn: 导出选中的资源到文件。

# ContentBrowser,FFrontendFilter_CompareOperation
source: Compare Tags ({0} {1} {2})
ja: タグを比較 ({0} {1} {2})
zh_cn: 比较标签({0} {1} {2})

# ContentBrowser,FFrontendFilter_ReplicatedBlueprint
source: Replicated Blueprints
ja: 複製したブループリント
zh_cn: 复制的蓝图

# ContentBrowser,FFrontendFilter_ReplicatedBlueprintToolTip
source: Show only blueprints with replicated properties.
ja: 複製プロパティがあるブループリントのみを表示
zh_cn: 仅显示具有重复属性的蓝图。

# ContentBrowser,FilterByTooltipPrefix
source: Filter by {0}
ja: {0} でフィルタリング
zh_cn: 按 {0}过滤

# ContentBrowser,FilterContextHeading
source: Filter Options
ja: フィルターオプション
zh_cn: 过滤器选项

# ContentBrowser,FilterListResetFilters
source: Reset Filters
ja: フィルターをリセット
zh_cn: 重置过滤器

# ContentBrowser,FilterListResetToolTip
source: Resets current filter selection
ja: 現在のフィルター選択をリセット
zh_cn: 重置当前的过滤器选择

# ContentBrowser,Filters
source: Filters
ja: フィルタ
zh_cn: 过滤器

# SClassViewer,Filters
source: Filters
ja: フィルタ
zh_cn: 过滤器

# ContentBrowser,FindAssetInWorld
source: Select Actors Using This Asset
ja: このアセットを使用しているアクタを選択
zh_cn: 选择使用此资源的Actor

# ContentBrowser,FindAssetInWorldTooltip
source: Selects all actors referencing this asset.
ja: このアセットをリファレンスしている全てのアクタを選択
zh_cn: 选择所有引用此资源的actor。

# ContentBrowser,FindInExplorerTooltip
source: Finds this asset on disk
ja: ディスク上でこのアセットを検索
zh_cn: 在磁盘上找到此资源

# ContentBrowser,FindSourceFile
source: Open Source Location
ja: ソース位置を開く
zh_cn: 打开源文件的位置处

# ContentBrowser,FindSourceFileTooltip
source: Opens the folder containing the source of the selected asset(s).
ja: 選択アセットのソースを格納するフォルダを開く
zh_cn: 打开包含选中资源的源文件的文件夹。

# ContentBrowser,FixUpRedirectorsInFolder
source: Fix Up Redirectors in Folder
ja: フォルダでリダイレクタを修正
zh_cn: 修复文件夹中的重定向器

# ContentBrowser,FixUpRedirectorsInFolderTooltip
source: Finds referencers to all redirectors in the selected folders and resaves them if possible, then deletes any redirectors that had all their referencers fixed.
ja: 選択フォルダ内のすべてのリダイレクタへのリファレンサを見つけて可能であればこれらを再保存します。その後、リファレンスを修正済みのすべてのリダイレクタを削除します。
zh_cn: 查找到该选中文件夹中所有重定向器的引用，并在可能的情况下复制它们，然后删除所有已经修复了引用者的重定向器。

# ContentBrowser,FolderDeleteConfirm_Multiple
source: Delete {0} folders?
ja: フォルダ {0} を削除しますか？
zh_cn: 删除{0}文件夹

# ContentBrowser,FolderDeleteConfirm_Single
source: Delete folder '{0}'?
ja: フォルダ '{0}' を削除しますか？
zh_cn: 删除文件夹 '{0}'?

# ContentBrowser,FolderDescription
source: and %d other(s)
ja: と、他 %d
zh_cn: 及%d 其他

# ContentBrowser,FolderDragDrop_Loading
source: Loading folders
ja: フォルダをロード中
zh_cn: 正在加载文件夹

# ContentBrowser,FolderMenuHeading
source: Folder
ja: フォルダ
zh_cn: 文件夹

# ContentBrowser,FolderName
source: Folder
ja: フォルダ
zh_cn: 文件夹

# NewProjectWizard,Folder
source: Folder
ja: フォルダ
zh_cn: 文件夹

# SceneOutlinerActorInfoColumn,FolderTypeName
source: Folder
ja: フォルダ
zh_cn: 文件夹

# ContentBrowser,FolderNameBracketed
source: (Folder)
ja: (フォルダ)
zh_cn: (文件夹)

# ContentBrowser,FolderSCCCheckIn
source: Check In
ja: チェックイン
zh_cn: 迁入

# ContentBrowser,SCCCheckIn
source: Check In
ja: チェックイン
zh_cn: 迁入

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCCheckIn
source: Check In
ja: チェックイン

# ContentBrowser,FolderSCCCheckInTooltip
source: Checks in all assets to source control which are in this folder.
ja: このフォルダ内のすべてのアセットをソースコントロールにチェックイン
zh_cn: 将该文件夹中的所有资源迁入到源码控制中。

# ContentBrowser,FolderSCCCheckOut
source: Check Out
ja: チェックアウト
zh_cn: 迁出

# ContentBrowser,SCCCheckOut
source: Check Out
ja: チェックアウト
zh_cn: 迁出

# LevelToolBarViewMenu,CheckoutMenuLabel
source: Check Out
ja: チェック アウト
zh_cn: 迁出

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCCheckOut
source: Check Out
ja: チェック アウト

# UICommands.LevelEditorActions,CheckOutProjectSettingsConfig
source: Check Out
ja: チェックアウト
zh_cn: 迁出

# ContentBrowser,FolderSCCCheckOutTooltip
source: Checks out all assets from source control which are in this folder.
ja: このフォルダのすべてのアセットをソースコントロールからチェックアウト
zh_cn: 从源码控制中迁出该文件中的所有资源。

# ContentBrowser,FolderSCCConnect
source: Connect To Source Control
ja: ソースコントロールに接続
zh_cn: 连接到源代码控制

# SPackagesDialog,ConnectToSourceControl
source: Connect To Source Control
ja: ソースコントロールに接続
zh_cn: 连接到源代码控制

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCConnect
source: Connect To Source Control
ja: ソースコントロールに接続

# ContentBrowser,FolderSCCConnectTooltip
source: Connect to source control to allow source control operations to be performed on content and levels.
ja: ソースコントロールに接続してコンテンツとレベルのソースコントロール操作を可能にする
zh_cn: 连接到源代码控制以启用对内容和关卡的源代码控制操作。

# ContentBrowser,SCCConnectToSourceControlTooltip
source: Connect to source control to allow source control operations to be performed on content and levels.
ja: ソースコントロールに接続してコンテンツとレベルのソースコントロール操作を可能にする
zh_cn: 连接到源代码控制以启用对内容和关卡的源代码控制操作。

# SPackagesDialog,ConnectToSourceControl_Tooltip
source: Connect to source control to allow source control operations to be performed on content and levels.
ja: ソースコントロールに接続してコンテンツとレベルのソースコントロール操作を可能にする
zh_cn: 连接到源代码控制以启用对内容和关卡的源代码控制操作。

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCConnect_ToolTip
source: Connect to source control to allow source control operations to be performed on content and levels.
ja: ソースコントロールに接続してコンテンツとレベルのソースコントロール操作を可能にする

# UICommands.MainFrameActions,ConnectToSourceControl_ToolTip
source: Connect to source control to allow source control operations to be performed on content and levels.
ja: ソースコントロールに接続してコンテンツとレベルのソースコントロール操作を可能にする
zh_cn: 连接到源代码控制以启用对内容和关卡的源代码控制操作。

# ContentBrowser,FolderSCCOpenForAdd
source: Mark For Add
ja: 追加としてマークする
zh_cn: 标记为添加

# ContentBrowser,SCCOpenForAdd
source: Mark For Add
ja: 追加としてマークする
zh_cn: 标记为添加

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCOpenForAdd
source: Mark For Add
ja: 追加としてマーク

# ContentBrowser,FolderSCCOpenForAddTooltip
source: Adds all assets to source control that are in this folder and not already added.
ja: このフォルダ内の未追加のアセットをソースコントロールに追加
zh_cn: 将该文件夹中所有还没有添加到源码控制的资源添加到源码控制。

# ContentBrowser,FolderSCCSync
source: Sync
ja: 同期
zh_cn: 同步

# ContentBrowser,SCCSync
source: Sync
ja: 同期
zh_cn: 同步

# ContentBrowser,FolderSCCSyncTooltip
source: Syncs all the assets in this folder to the latest version.
ja: フォルダのアセット全てを最新バージョンへ同期する
zh_cn: 将该文件夹中的所有资源同步为最新版本。

# ContentBrowser,FoldersHeading
source: Folders
ja: フォルダ
zh_cn: 文件夹

# ContentBrowser,FrontendFilter_CheckedOut
source: Checked Out
ja: チェックアウト済み
zh_cn: 已迁出

# ContentBrowser,FrontendFilter_CheckedOutTooltip
source: Show only assets that you have checked out or pending for add.
ja: チェックアウトしているか追加待ちのアセットのみを表示
zh_cn: 仅显示您已经迁出的或还没有添加的资源。

# ContentBrowser,FrontendFilter_InUseByLoadedLevels
source: In Use By Level
ja: レベルで使用中
zh_cn: 正在关卡中使用中

# ContentBrowser,FrontendFilter_InUseByLoadedLevelsToolTip
source: Show only assets that are currently in use by any loaded level.
ja: 現在ロード中のレベルで使用しているアセットのみを表示
zh_cn: 仅显示任何已加载关卡正在使用的资源。

# ContentBrowser,FrontendFilter_Modified
source: Modified
ja: 編集済み
zh_cn: 已修改

# ContentBrowser,FrontendFilter_ModifiedTooltip
source: Show only assets that have been modified and not yet saved.
ja: 変更された未保存のアセットのみを表示
zh_cn: 仅显示已经修改但还没有保存的资源。

# ContentBrowser,FrontendFilter_ShowOtherDevelopers
source: Other Developers
ja: 他のデベロッパー
zh_cn: 其它开发商

# ContentBrowser,FrontendFilter_ShowOtherDevelopersTooltip
source: Allow display of assets in developer folders that aren't yours.
ja: 自分以外のアセットをデベロッパーフォルダに表示
zh_cn: 允许显示开发者文件夹中不属于您的资源。

# ContentBrowser,FrontendFilter_ShowRedirectors
source: Show Redirectors
ja: リダイレクターを表示
zh_cn: 显示重定向器

# ContentBrowser,FrontendFilter_ShowRedirectorsToolTip
source: Allow display of Redirectors.
ja: リダイレクタを表示
zh_cn: 允许显示重定向器。

# ContentBrowser,FrontendFilter_Text
source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本

# ContentBrowser,FrontendFilter_TextTooltip
source: Show only assets that match the input text
ja: 入力テキストと一致するアセットのみを表示
zh_cn: 仅显示和输入文本匹配的资源

# ContentBrowser,FrontendFiltersCategory
source: Other Filters
ja: その他のフィルター
zh_cn: 其他过滤器

# ContentBrowser,FrontendFiltersCategoryTooltip
source: Filter assets by all filters in this category.
ja: このカテゴリ内のすべてのフィルターでアセットをフィルタリング
zh_cn: 通过这个类目中的所有过滤器过滤资源。

# SequenceBrowser,ExtraAnimationFiltersTooltip
source: Filter assets by all filters in this category.
ja: このカテゴリの全フィルタを使ってアセットをフィルタリング
zh_cn: 通过这个类目中的所有过滤器过滤资源。

# ContentBrowser,GenericAssetDialogWindowHeader
source: Asset Dialog
ja: アセットダイアログ
zh_cn: 资源对话框

# ContentBrowser,GetContentText
source: Add Feature or Content Pack...
ja: 機能またはコンテンツパックを追加...
zh_cn: 添加功能或内容包...

# ContentBrowser,GetContentTooltip
source: Add features and content packs to the project.
ja: 機能またはコンテンツパックをプロジェクトに追加
zh_cn: 给项目添加功能及内容包。

# ContentBrowser,GoToCodeForAsset_ToolTip
source: Opens the header file for this asset ({0}) in a code editing program
ja: コード編集プログラムでこのアセット ({0}) のヘッダファイルを開きます
zh_cn: 在代码编辑程序中打开关于该资源({0})的头文件

# ContentBrowser,GoToDocsForAsset
source: View Documentation
ja: オンラインマニュアルを表示
zh_cn: 查看文档

# LevelViewportContextMenu,GoToDocsForActor
source: View Documentation
ja: オンラインマニュアルを表示
zh_cn: 查看文档

# UICommands.GraphEditorCommands,GoToDocumentation
source: View Documentation
ja: ドキュメントを表示

# ContentBrowser,GoToDocsForAsset_ToolTip
source: Click to open documentation
ja: クリックしてドキュメントを開く
zh_cn: 点击来打开文档

# DocumentationAnchor,DefaultToolTip
source: Click to open documentation
ja: クリックしてドキュメントを開く
zh_cn: 点击以打开文件

# ContentBrowser,GoToDocsForAssetWithClass
source: View Documentation - {0}
ja: オンラインマニュアルを表示 - {0}
zh_cn: 查看文档 - {0}

# ContentBrowser,GoToDocsForAssetWithClass_ToolTip
source: Click to open documentation for {0}
ja: クリックして {0} のドキュメントを開く
zh_cn: 点击来打开{0}的文档

# ContentBrowser,GoToDocsForBlueprint
source: View Documentation - Blueprint
ja: オンラインマニュアルを表示 - ブループリント
zh_cn: 查看文档 - 蓝图

# ContentBrowser,GoToDocsForBlueprint_ToolTip
source: Click to open documentation on blueprints
ja: クリックしてブループリントでドキュメントを開く
zh_cn: 点击来打开关于蓝图的文档

# ContentBrowser,GoToDocsForInterfaceBlueprint
source: View Documentation - Interface
ja: オンラインマニュアルを表示- インターフェース
zh_cn: 查看文档 - 接口

# ContentBrowser,GoToDocsForInterfaceBlueprint_ToolTip
source: Click to open documentation on blueprint interfaces
ja: クリックしてブループリントインターフェースでドキュメントを開く
zh_cn: 点击来打开关于蓝图接口的文档

# ContentBrowser,GoToDocsForMacroBlueprint
source: View Documentation - Function Library
ja: オンラインマニュアルを表示 - 関数ライブラリ
zh_cn: 查看文档 - 函数库

# ContentBrowser,GoToDocsForMacroBlueprint_ToolTip
source: Click to open documentation on blueprint function libraries
ja: クリックしてブループリント関数ライブラリでドキュメントを開く
zh_cn: 点击来打开关于蓝图函数库的文档

# ContentBrowser,HideOtherDevelopersFilterTooltipText
source: Hide Other Developers Assets
ja: 他のデベロッパーのアセットを非表示
zh_cn: 隐藏其他开发者资源

# ContentBrowser,HistoryBackTooltipFmt
source: Back to {0}
ja: {0} へ戻る
zh_cn: 返回到{0}

# ReferenceViewer,HistoryBackTooltip
source: Back to {0}
ja: {0} へ戻る
zh_cn: 回滚到 {0}...

# ContentBrowser,HistoryForwardTooltipFmt
source: Forward to {0}
ja: {0} へ転送
zh_cn: 前进到{0}

# ReferenceViewer,HistoryForwardTooltip
source: Forward to {0}
ja: {0} へ転送
zh_cn: 前进到{0}

# ContentBrowser,ImportAsset
source: Import to {0}...
ja: {0} にインポート...
zh_cn: 导入到{0}...

# ContentBrowser,ImportAssetToolTip
source: Import to {0}...
ja: {0} にインポート...
zh_cn: 导入到{0}...

# ContentBrowser,ImportAssetMenuHeading
source: Import Asset
ja: アセットのインポート
zh_cn: 导入资源

# ContentBrowser,ImportAssetToolTip_InvalidClassPath
source: Cannot import assets to class paths.
ja: クラスパスにアセットをインポートできません
zh_cn: 不能导入资源到类路径中。

# ContentBrowser,ImportAssetToolTip_MultiplePaths
source: Cannot import assets to multiple paths.
ja: 複数パスにアセットをインポートできません
zh_cn: 不能导入资源到多个路径。

# ContentBrowser,ImportAssetTooltip_NewAssetOrClass
source: Imports an asset from file to this folder.
ja: このフォルダへファイルからアセットをインポート
zh_cn: 从文件中导入资源到这个文件夹内。

# ContentBrowser,ImportAssetToolTip_NoPath
source: No path is selected as an import target.
ja: インポートターゲットとしてパスが選択されていません
zh_cn: 没有选择路径作为导入目标。

# ContentBrowser,ImportedAssetActionsMenuHeading
source: Imported Asset
ja: インポートアセット
zh_cn: 导入的资源

# ContentBrowser,InvalidBlueprint
source: A selected Blueprint is invalid.
ja: 選択されたブループリントは無効です
zh_cn: 选中的蓝图无效

# ContentBrowser,InvalidFolderName_InvalidCharacters
source: A folder name may not contain any of the following characters: {0}
ja: フォルダ名に {0} を含めることはできません
zh_cn: 文件夹名称不能包含以下字符： {0}

# ContentBrowser,InvalidFolderName_IsTooShort
source: Please provide a name for this folder.
ja: このフォルダの名前を設定してください
zh_cn: 请为此文件夹提供一个名称。

# ContentBrowser,InvalidFolderName_TooLongForCooking
source: Filename '{0}' is too long; this may interfere with cooking for consoles. Unreal filenames should be no longer than {1} characters.
ja: ファイル名 {0} はコンソール向けのクック処理には長過ぎるので、{1} 文字以下にしてください。
zh_cn: 文件名'{0}' 太长；这可能会妨碍针对游戏机平台进行烘焙。虚幻文件名的长度应该少于 {1}个字符。

# ContentBrowser,KeyMenuDesc
source: Tag
ja: タグ
zh_cn: 标签

# GameplayCueEditor,GameplayCueTag
source: Tag
ja: タグ
zh_cn: 标签

# ContentBrowser,ListViewOption
source: List
ja: リスト
zh_cn: 列表

# FoliageEd_Mode,ListView
source: List
ja: リスト
zh_cn: 列表

# ContentBrowser,ListViewOptionToolTip
source: View assets in a list with thumbnails.
ja: サムネイルリストでアセットを表示
zh_cn: 以缩略图列表形式查看资源。

# ContentBrowser,LoadingAssetName
source: Loading {0}...
ja: {0} を読み込み中...
zh_cn: 正在加载{0}...

# ContentBrowser,LoadingObjects
source: Loading Objects...
ja: オブジェクトをロード中...
zh_cn: 正在加载对象...

# ContentBrowser,LoadingPackages
source: Loading Packages...
ja: パッケージをロード中...
zh_cn: 正在加载包...

# ContentBrowser,LoadObjectFailed
source: Failed to load assets
ja: アセットの読み込みに失敗しました
zh_cn: 加载资源失败

# ContentBrowser,LoadObjectHyperlink
source: Show Message Log
ja: メッセージ ログを表示
zh_cn: 显示消息日志

# SSourceControlSubmit,SCC_Checkin_ShowLog
source: Show Message Log
ja: メッセージ ログを表示
zh_cn: 显示消息日志

# TranslationDataManager,ShowMessageLogHyperlink
source: Show Message Log
ja: メッセージ ログを表示
zh_cn: 显示信息日志

# ContentBrowser,LockToggleTooltip
source: Toggle lock. If locked, this browser will ignore Find in Content Browser requests.
ja: 切り替えがロックされています。ブラウザは、ロック時はコンテンツブラウザで検索リクエストを無視します。
zh_cn: 切换锁定状态。如果锁定，那么该浏览器将忽略‘在内容浏览器中查找’的请求。

# ContentBrowser,ManageCollections
source: Manage Collections
ja: コレクションの管理
zh_cn: 管理收藏夹

# ContentBrowser,ManageCollections_ToolTip
source: Manage the collections that the selected asset(s) belong to.
ja: 選択されたアセットが含まれているのコレクションを管理する。
zh_cn: 管理选中资源所属的收藏夹。

# ContentBrowser,MeshPaint_LabelStrength
source: Chunk ID
ja: チャンクID
zh_cn: 组块ID

# ContentBrowser,MigrateAsset
source: Migrate...
ja: 移行...
zh_cn: 合并...

# ContentBrowser,MigrateFolder
source: Migrate...
ja: 移行...
zh_cn: 合并...

# UICommands.LevelCollectionCommands,World_MigrateSelectedLevels
source: Migrate...
ja: 移行...

# ContentBrowser,MigrateAssetTooltip
source: Copies all selected assets and their dependencies to another project
ja: 選択したすべてのアセットとその依存関係を別のプロジェクトへコピーします
zh_cn: 复制所有选中的资源及其依赖项到另一个项目中

# ContentBrowser,MigrateFolderAssetsNotDiscovered
source: You must wait until asset discovery is complete to migrate a folder
ja: フォルダの移行はアセット検知が完了するまでお待ちください
zh_cn: 您必须等到资源发现完成后才能 移动文件夹

# ContentBrowser,MigrateFolderTooltip
source: Copies assets found in this folder and their dependencies to another game content folder.
ja: このフォルダ内のアセットと依存関係を別のゲームにコピー
zh_cn: 复制此文件夹中的资源及其依赖项到另一个游戏内容文件夹。

# ContentBrowser,MiscAssetsMenuHeading
source: Misc Options
ja: その他のオプション
zh_cn: 其它选项

# ContentBrowser,NameBoxLabel
source: Name:
ja: 名前：
zh_cn: 名称:

# STutorialEditableText,HyperlinkNameLabel
source: Name:
ja: 名前:
zh_cn: 名称：

# WorldBrowser,Layer_Name
source: Name:
ja: 名前：
zh_cn: 名称:

# ContentBrowser,NewAssetLabel
source: New Asset
ja: 新規アセット
zh_cn: 新建资源

# PhAT,NewAssetTitle
source: New Asset
ja: 新規アセット
zh_cn: 新建资源

# ContentBrowser,NewAssetTooltip_CreateIn
source: Create a new asset in {0}.
ja: {0} に新規アセットを作成
zh_cn: 在{0}中创建一个新资源。

# ContentBrowser,NewAssetTooltip_InvalidNumberOfPaths
source: Can only create assets when there is a single path selected.
ja: シングルパスを選択時のみアセットを作成できます
zh_cn: 仅当选择了一个单独的路径时才能创建资源。

# ContentBrowser,NewAssetTooltip_InvalidPath
source: Cannot create new assets in {0}.
ja: {0} に新規アセットを作成できません
zh_cn: 无法在{0}中创建新资源。

# ContentBrowser,NewButton
source: Add New
ja: 新規追加
zh_cn: 添加新项

# GameplayCueDetailsCustomization,AddNew
source: Add New
ja: 新規追加
zh_cn: 添加新项

# GameplayTagWidget,AddNew
source: Add New
ja: 新規追加
zh_cn: 添加新项

# MyBlueprint,AddNew
source: Add New
ja: 新規追加
zh_cn: 添加新项

# MyBlueprint,AddOperations
source: Add New
ja: 新規追加
zh_cn: 添加新项

# SGameplayCueEditor,AddNew
source: Add New
ja: 新規追加
zh_cn: 添加新项

# ContentBrowser,NewChildCollectionTooltip
source: Create child a collection.
ja: チャイルドコレクションを作成
zh_cn: 创建一个子收藏夹

# ContentBrowser,NewClassLabel
source: New C++ Class...
ja: 新規 C++ クラス...
zh_cn: 新建C++类...

# UICommands.MainFrameActions,AddCodeToProject
source: New C++ Class...
ja: 新規 C++ クラス...
zh_cn: 新建C++类...

# ContentBrowser,NewClassTooltip_CreateIn
source: Create a new class in {0}.
ja: {0} に新規クラスを作成
zh_cn: 在{0}中创建一个新类。

# ContentBrowser,NewClassTooltip_CreateInDefault
source: Create a new class in your project's source folder.
ja: 自身のソースフォルダに新規クラスを作成します。
zh_cn: 在您项目的源码文件夹中创建一个新类。

# ContentBrowser,NewClassTooltip_InvalidNumberOfPaths
source: Can only create classes when there is a single path selected.
ja: シングルパスを選択時のみフォルダを作成できます。
zh_cn: 仅当选择一个单独路径时才能创建资源。

# ContentBrowser,NewClassTooltip_InvalidPath
source: Cannot create new classes in {0}.
ja: {0} に新規アセットを作成できません
zh_cn: 无法在{0}中创建新类。

# ContentBrowser,NewCollection_Local
source: Local Collection
ja: ローカルコレクション
zh_cn: 本地收藏夹

# ContentBrowser,NewCollection_LocalTooltip
source: Create a collection that is not in source control and can only be seen by you.
ja: 自分のみリファレンス可能でソースコントロールで管理しないコレクションを作成
zh_cn: 创建一个没有位于源码控制且仅您自己可见的收藏夹。

# ContentBrowser,NewCollection_Private
source: Private Collection
ja: 個人コレクション
zh_cn: 私有收藏夹

# ContentBrowser,NewCollection_PrivateTooltip
source: Create a collection that can only be seen by you.
ja: 自分だけに見えるコレクションの作成
zh_cn: 创建一个仅您自己可见的收藏夹。

# ContentBrowser,NewCollection_Shared
source: Shared Collection
ja: 共有コレクション
zh_cn: 共享收藏夹

# ContentBrowser,NewCollection_SharedTooltip
source: Create a collection that can be seen by anyone.
ja: 誰にでも見えるコレクションの作成
zh_cn: 创建一个任何人都可见的收藏夹。

# ContentBrowser,NewCollectionColorTooltip
source: Changes the color this collection should appear as.
ja: このコレクションが表示される色に変更
zh_cn: 修改此收藏夹呈现的颜色。

# ContentBrowser,NewCollectionName
source: NewCollection
ja: 新規コレクション
zh_cn: 新建收藏夹

# ContentBrowser,NewColor
source: New Color
ja: 新規カラー
zh_cn: 新建颜色

# ContentBrowser,NewColorTooltip
source: Changes the color this folder should appear as.
ja: このフォルダの色を変更
zh_cn: 修改此文件夹呈现的颜色。

# ContentBrowser,NewFolder
source: New Folder
ja: 新規フォルダ
zh_cn: 新建文件夹

# ContentBrowser,NewFolderLabel
source: New Folder
ja: 新規フォルダ
zh_cn: 新建文件夹

# ContentBrowser,NewFolderTooltip_CreateIn
source: Create a new folder in {0}.
ja: {0} に新規フォルダを作成
zh_cn: 在{0}中创建一个新文件夹。

# ContentBrowser,NewFolderTooltip_InvalidNumberOfPaths
source: Can only create folders when there is a single path selected.
ja: シングルパスを選択時のみフォルダを作成できます
zh_cn: 仅当选择一个单独的路径时才能创建文件夹。

# ContentBrowser,NewFolderTooltip_InvalidPath
source: Cannot create new folders in {0}.
ja: {0} に新規フォルダを作成できません
zh_cn: 无法在{0}中创建新文件夹。

# ContentBrowser,NewXChildCollectionMenuHeading
source: New {0} Child Collection
ja: 新規 {0} チャイルドコレクション
zh_cn: 新建{0}子收藏夹

# ContentBrowser,NewXCollectionMenuHeading
source: New {0} Collection
ja: 新規 {0} コレクション
zh_cn: 新建{0}收藏夹

# ContentBrowser,NextHistory
source: Next History
ja: 次の履歴
zh_cn: 下一历史记录

# ReferenceViewer,NextHistory
source: Next History
ja: 次の履歴
zh_cn: 下一历史记录

# ContentBrowser,NoneButtonText
source: ( None )
ja: (なし)
zh_cn: (无)

# ContentBrowser,NoneButtonTooltip
source: Clears the asset selection.
ja: アセットの選択を解除
zh_cn: 清除资源选择项。

# ContentBrowser,NoReferencingActorsFound
source: No actors found.
ja: アクタが見つかりません
zh_cn: 没有找到actor。

# ContentBrowser,NothingToShowCheckFilter
source: No results, check your filter.
ja: 結果がありません、フィルターを見なおしてください
zh_cn: 没有结果，请检查您的过滤器。

# ContentBrowser,OnDragAssetsOverFolder_AssetsAndClasses
source: {0} {1} C++ class(es) will be ignored as they cannot be moved or copied
ja: {0} {1} C++ クラスフォルダは移動またはコピーできないため無視されます
zh_cn: {0} {1} C++类将会被忽略，因为不能移动或复制它们

# ContentBrowser,OnDragAssetsOverFolder_InvalidFolder
source: '{0}' is not a valid place to drop assets
ja: '{0}' はアセットのドロップに無効な場所です
zh_cn: '{0}'不是放置资源的有效位置

# ContentBrowser,OnDragAssetsOverFolder_MultipleAssets
source: Move or copy '{0}' and {1} other(s)
ja: '{0}' と {1} などを移動またはコピー
zh_cn: 移动或复制'{0}'和{1}等

# ContentBrowser,OnDragFoldersOverFolder_MultipleFolders
source: Move or copy '{0}' and {1} other(s)
ja: '{0}' と {1} などを移動またはコピー
zh_cn: 移动或复制'{0}'和{1}等

# ContentBrowser,OnDragAssetsOverFolder_OnlyClasses
source: C++ classes cannot be moved or copied
ja: C++ クラスは移動またはコピーできません
zh_cn: 不能删除或复制C++类

# ContentBrowser,OnDragAssetsOverFolder_SingularAsset
source: Move or copy '{0}'
ja: '{0}' を移動またはコピー
zh_cn: 移动或复制'{0}'

# ContentBrowser,OnDragFoldersOverFolder_SingularFolder
source: Move or copy '{0}'
ja: '{0}' を移動またはコピー
zh_cn: 移动或复制'{0}'

# ContentBrowser,OnDragFoldersOverFolder_AssetsAndClasses
source: {0} {1} C++ class folder(s) will be ignored as they cannot be moved or copied
ja: {0} {1} C++ クラス フォルダは移動またはコピーできないため無視されます。
zh_cn: {0} {1}C++类文件夹将会被忽略，因为不能移动或复制它们

# ContentBrowser,OnDragFoldersOverFolder_CannotSelfDrop
source: Cannot move or copy a folder onto itself
ja: フォルダ本体にフォルダを移動またはコピーできません
zh_cn: 不能移动或复制文件夹到其本身

# ContentBrowser,OnDragFoldersOverFolder_InvalidFolder
source: '{0}' is not a valid place to drop folders
ja: '{0}' はフォルダのドロップに無効な場所です
zh_cn: '{0}'不是放置文件夹的有效位置

# ContentBrowser,OnDragFoldersOverFolder_OnlyClasses
source: C++ class folders cannot be moved or copied
ja: C++ クラスは移動またはコピーできません
zh_cn: 不能删除或复制C++类文件夹

# ContentBrowser,OpenInExternalEditor
source: Open In External Editor
ja: 外部エディタで開く
zh_cn: 在外部编辑器中打开

# ContentBrowser,OpenInExternalEditorTooltip
source: Open the selected asset(s) in the default external editor.
ja: 選択したアセットをデフォルトの外部エディタで開く
zh_cn: 在默认外部编辑器中打开选中的资源。

# ContentBrowser,OverwriteDynamicCollectionMenuHeading
source: Overwrite Dynamic Collection
ja: ダイナミックコレクションを上書き
zh_cn: 覆盖动态收藏夹

# ContentBrowser,PackageChunk
source: Chunk {0}
ja: チャンク {0}
zh_cn: 组块{0}

# ContentBrowser,PathBoxLabel
source: Path:
ja: パス：
zh_cn: 路径：

# ContentBrowser,PathPickerTooltip
source: Choose a path
ja: パスの選択
zh_cn: 选择路径

# ContentBrowser,PathViewOptionsMenuHeading
source: Folder Options
ja: フォルダオプション
zh_cn: 文件夹选项

# ContentBrowser,PropertyMatrix
source: Bulk Edit via Property Matrix...
ja: プロパティマトリクスで一斉編集
zh_cn: 通过属性矩阵进行批量修改...

# ContentBrowser,PropertyMatrixTooltip
source: Opens the property matrix editor for the selected assets.
ja: 選択したアセットのプロパティマトリクスエディタを開く
zh_cn: 打开选中资源的属性矩阵编辑器。

# ContentBrowser,RealTimeThumbnailsOption
source: Real-Time Thumbnails
ja: リアルタイムサムネイル
zh_cn: 实时缩略图

# ContentBrowser,RealTimeThumbnailsOptionToolTip
source: Renders the assets thumbnails in real-time
ja: アセットのサムネイルをリアルタイム表示
zh_cn: 实时渲染资源缩略图

# ContentBrowser,ReferencesMenuHeading
source: References
ja: リファレンス
zh_cn: 引用

# ContentBrowser,ReferenceViewer
source: Reference Viewer...
ja: リファレンスビューアー...
zh_cn: 引用查看器...

# UICommands.GlobalEditorCommonCommands,ViewReferences
source: Reference Viewer...
ja: リファレンスビューアー...
zh_cn: 引用查看器...

# ContentBrowser,ReferenceViewerOnFolderTooltip
source: Shows a graph of references for this folder.
ja: このフォルダに対しリファレンスグラフを表示
zh_cn: 显示该文件夹的引用图表。

# ContentBrowser,ReferenceViewerTooltip
source: Shows a graph of references for this asset.
ja: このアセットに対しリファレンスグラフを表示
zh_cn: 显示这个资源的引用图表。
